经过一整天的信任，没有理由您不能在
这就是为什么今天我要把挑战放在那儿，看看和平号能否做到
在不到10分钟的时间里，欢迎您在10时来到Ramsey，我是Mia大厨
卡斯特罗（Castro）和厨师拉姆齐（Ramsay）今天向我挑战，要用不到10美元制作意大利面
分钟，我正在做一个空前的大学最喜欢的拉面，切辣椒
这是意大利面和卡西欧芝士胡椒粉，还有胡椒粉，我用的是拉面，因为它
在两到三分钟内做饭，无论如何您都可以将它放在储藏室中
已经开始了，让我们开始计时，让我们开始吧，这是一些新鲜事物
如果您没有新鲜的拉面，可以在冷藏柜中找到
像您的有机食品杂货店一样，您可以只使用传统的
他们俩都用不到10分钟的时间烹饪了传统的包装拉面，
可以切成两到三份，因为它是新鲜的，而且可以在包装中煮出一包
大约在同一时间，所有这些食材都是我厨房的主食，所以
忙碌的一天回到家后，对我来说真的很容易
或者当外面真的很冷，我想在这里有个丰盛的东西时，
预热的锅有点太热了，所以我要让它冷却下来，
要放些橄榄油和黄油
他们在这里有戈登的花式胡椒磨，如果您在家中没有，他们会出售
他们在杂货店的一次性类型之一工作
同样，您将获得相同品质的餐点，我喜欢做胡椒粉
直接进入黄油库兹，得到它，它变得非常芳香，这是
那些沟渠中的另一个，您不必测量所有东西
想要通过品尝来做所有事情，所以这取决于您喜欢多辣
你要加多少胡椒，反正我把所有的方向都放在下面
以防万一您需要它，但是对您来说应该很容易
让我准备测试其中一种面条，所以我要直走
把面条放进锅里，如果你拿到一些，那实际上是很好的
里面有意大利面水，因为它可以帮助您将淀粉制成的酱汁
平底锅搅拌一下，实际上我要在其中加入一点面食水
在这里，它的作用是当您将其结合在一起时会制成非常好的调味料
搭配奶酪，这是新鲜磨碎的佩克立诺干酪，您也可以使用巴马干酪
但我更喜欢pecorino新手的锐度
移动它
你可以看到那里的酱汁如何开始形成意大利面是我的其中之一
最喜欢吃的东西，但我并不总是有时间或我并不总是
我真的很想做饭，所以我喜欢用拉面代替面食和很多
菜，我实际上是在大学里生活的，我会做各种各样的
您可以使用不同的东西意大利面的cacio e pepe carbonara
再多喝一点水
拉面的美丽之处在于，它的煮熟速度比普通面食快得多
而且很便宜，所以您不必去餐厅就可以买到这道菜
我要去尝尝
多一点盐
因此在使用传统方式时，您需要多加注意
包装好的拉面，因为它们煮得更快，所以您可能要煮一下
当它们在水中时，只要它们变得非常好，
奶油，你会得到非常好的紧酱，就像他们准备为我服务
有足够的时间让它看起来很棒
所以你想要花哨的就用钳子在上面给它一个漂亮的漩涡
给它一点高度的图片完美效果，然后用一个
撒上pecorino和一些新鲜的胡椒粉，这道菜你
可以在不到10分钟的时间内完成，因此您没有借口不做
这个在家里，所以每个戈登下的繁荣拉面番茄酱
10分钟以内且低于$ 10的价格，以下是您对这道菜的看法和评论：
别忘了订阅Gordon的YouTube频道，下次见
天哪，我在拉面时很抱歉[笑声]